fix: update Youtube link (#837)
aziontech/docs: src/content/docs/pt-br/pages/menu-principal/referencia/secure/edge-firewall/web-application-firewall.mdx

Os campos `Last Editor` e `Last Modified` estão disponíveis apenas pela [API](https://api.azion.com).
:::

> <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/EFxq5Woc_Dg" loading="lazy" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

Reviewer: ```suggestion
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/EFxq5Woc_Dg" loading="lazy" title="Introduction to WAF setup and configuration" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
```
